ciao a tutti
benvenuti a tutti per questa live dal
titolo single per scelta o cuore
spezzato
perché appunto qual è il motivo
intanto condire alle volte luisa ciao
luisa bisogna vedere alle volte se le
persone sono single perché hanno scelto
loro oppure perché ha scelto qualcun
altro dipende sempre da come vanno le
cose come vanno le situazioni
allora dobbiamo dire e questo è
interessante cercando di capire un
attimino perché talvolta le persone che
sono single per scelta di altri diciamo
così tendono a vivere le istruzioni di
sofferenze come poter gestire un
attimino tutta questa tutta questa parte
allora o la notifica è arrivata bene mi
sa che youtube fosse oggi mandato
notizie per vedo tante persone che sono
collegati quindi facilmente lidiana 7
puramente la notifica elevata al bulicci
eccolo qua lucy liu sì sì sì è arrivata
la notifica quando si collegano tante
persone perché arriva la notifica ogni
tanto la manda ogni tanto non la manda
allora dobbiamo tenere presente questo
allora essere single è un po essere una
scelta però può essere una scelta non
dettata dalla sfera logico razionale ma
può essere una sfera emotiva
una scelta emotiva allo stesso modo
l'essere in coppia può essere una scelta
emotiva dettata cioè da meccanismi
compensativi dettato cioè da bisogni
potremmo dire infantili insoddisfatti
quindi non esiste una non esiste una
un'unica risposta però è importante
rendersi conto di quello che si vuole
perché io credo che una delle più grandi
possibilità che dovrebbe avere
l'essere umano è quello di esercitare il
libero arbitrio
perché se esercitare o il sigillo d'oro
anna il sigillo d'oro grande anni che ha
dato una grande mano a al seminario di
milano grande anna li ringraziamo
ringrazio anno il sigillo d'oro e vi
invito andarla a tutti a trovare a
torino in via tripoli in via tripoli a
torino questi sono le cose che fanno del
sigillo d'oro via tripoli a torino non
mi ricordo più numero ma se anno mi dici
numero ricordo anche il numero
[Applauso]
allora quindi comunque via tripoli 42
via tripoli 42 a torino benissimo ho il
coraggio del leone single perché lei è
fidanzata da cinque anni del seno della
vergine penso che andrò per altri beh
allora questo è interessante è che ci
sono un po di temi che leggo sono stati
messi in pista no da questa cosa qua
allora intanto per rispondere a virginio
ancoraggio del leone non è tanto
importante è capire se è importante
capire perché ti fa innamorare proprio
di una che è fidanzata da cinque anni
uno diceva tutte possono chiudere le
relazioni certo tutti possono chiudere
le relazioni ma se tu ti becchi una che
è fidanzata da cinque anni che magari
sta vivendo una relazione positiva anche
se da cinque anni vuol dire che tu hai
voglia di soffrire
fondamentalmente non hai voglia di
goderti una relazione oppure come dire
cerchi di entrare in modo trasgressivo
perché con una che finanziata dai 5 anni
tu non puoi entrare istituzionale non
puoi entrare istituzionale non esiste
entrare istituzionale questo lo dico per
il sigillo d'oro se questa se questa
ragazza fidanzata da cinque anni non
puoi non puoi entrare istituzionale
perché l'istituzione c'è già una che
finanzia da cinque anni ha bisogno di
eventualmente di trasgressione o non ha
bisogno di niente o se ha bisogno di
qualcosa bisogno di trasgressione perché
tu non puoi sostituire non puoi
sostituire il
sì ma non ho capito
e stata colpito non ti ha colpito non
vuol dire niente che ti ha colpito
l'onta colpito se tu devi conquistarla
non può entrare sono poi presentati come
un aspirante fidanzata ma che se uno è
già fidanzato 5 a tutti presenti come
aspirante fidanzate come una che si è
già fatta una scorpacciata di ravioli e
tu vai offrigli ravioli e teli sputa in
faccia e ravioli quindi va bene
questo per dire che se lei o tutte le
persone che sono impegnate tutto dovete
entrare come trasgressivi
poi magari in un secondo tempo
convertiva ad istituzioni cioè noi
esseri umani abbiamo secondo voi però
vedete meglio consiglio così ditemi un
po vedete meglio così anzi no così si
vede la luce e migliore così da te non
ha risposto perché ciò nella lampada led
nuova la luce di datemi la risposta
astura temi un attimo le orecchie stura
the di un attimo nel guardato un
attimino come adesso si vede meglio così
come si vede adesso si vede meglio così
si vede meglio in questo modo o si vede
meglio in questo modo quale delle due
versioni così o come era prima
allora
e dal turn over 60 comunque datemi una
vera cioè il primo vedete meglio così
vedete meglio così così ora ha così e
allora così senza lampada praticamente
un bottone alla pa dal film serve una
mazza perché questa lampada qua ma è
così si vede ancora peggio vero così si
vede ancora peggio così si vede ancora
peggio praticamente posizione di ancora
peggio quindi si vede m peggio quindi si
vede meglio così senza lampada st
lampada posso questa lampada led posso
buttarla via praticamente qualcuno vuole
comprare una lampada led e la vedo io
va bene andiamo avanti e ok ho mai e
luisa baggio si che venisse le non mi
interessa capire se vedevi bene a si
vede riflesso e si esatto
cercherò di lampo adesso devo chiedere
al tecnico del suono
federica mandi allora mentre voi quindi
riprendiamo il discorso
ma non c'entra se l'ente da vergine o
del toro di chi cavolo c'entra
relativamente reis elfi e la vergine per
logiche po perché per logiche avrà le
mozioni compresse poi ti dico dopo avrà
le emozioni complesse quindi diventare
come trasmesse appesa un iper logiche
con l'emozione di compresse finanziata
da cinque anni e tutti i presenti come
un surrogato del fidanzarti sputa in
faccia il minimo che possa fare sputato
in faccia
certo non c'è niente da fare devi
presentarti complessivo devi presentarti
non come il notaio ma come il macellaio
to vatti a vedere nove settimane e mezzo
e fai come fatto quello vatti a vedere
nove settimane e mezzo e fai come fatto
mickey rourke quello dei fari
penalizzare fare con mickey rourke e
diciamo tutti test tutti i test di
sottomissione quello devi fare
comunque andiamo avanti col discorso
quindi allora uno potrebbe decidere
uno potrebbe decidere di essere di
essere symbol per oppure di essere in
coppia e quindi dipende sempre abbiamo
anche la nostra tana ai grandi che oggi
è alta solo 81 centimetri
noi potremmo dire e allora perché le
persone fanno una scelta di singolo in
coppia spinti da bisogni infantili non
soddisfatti perché qua è il punto di
fondo non è importante quello che tu
scegli è importante se lo fai in libertà
in piena libertà in pace con la tua
coscienza oppure se lo fai perché sei
costretto da delle scelta delle dei
potremmo dire vincoli interni perché le
scelte poi sono sempre vincoli interni
che possono essere dettate anche da
situazioni esterne ha detto in altri
termini se una persona è andata male con
francesco è andata male con mario di
andata male con giuseppe a un certo
punto inizierà a dire
io quello sbagliata se io quella
sbagliata forse sono io che non vado
bene forse sono io che non ho che devo
stare da sola
questa è una scelta oppure ci può essere
un elemento esterno
ecco questo è importante quando noi
viviamo quando voi vivete perlomeno
delle sofferenze di natura sentimentale
dovete tenere presente un fatto
particolare che quando si vive una
sofferenza nel tuo sentimentale
no ho una sofferenza in generale si
perde un po la diciamo la lucidità nel
decidere e che cosa è meglio di cosa è
sbagliato per noi e quindi quando c'è
una sofferenza sentimentale molto forte
emerge la parte emotiva
e quanto emerge la parte beauty roma
emotiva si offusca la parte logico
razionale
questo lo capite lo capite benissimo
perché quando si è innamorati non si
ragiona allora quando una persona quando
una persona vive una una sofferenza
emotiva molto forte
le scelte che farà saranno dettate o dai
suoi stessi pensieri che diventeranno
una sorta di pensieri ipnotici che
coinvolgeranno direttamente oppure dal
pensiero di qualcun altro e allora
bisogna vedere chi è questo qualcun
altro questo qualcun altro e noi quando
incontriamo delle altre persone
tra le tante classificazioni che
possiamo fare ma in questo caso è quello
di conte ho a che fare con una persona
istituzionale ho a che fare con una
persona trasgressiva perché mi daranno
dei consigli dei suggerimenti
completamente diversi ma qualunque il
filone io scelga non sarà mai libero di
scegliere e farò soltanto le scelte
sbagliate praticamente farò soltanto le
scelte sbagliate e cosa significa questo
significa che se io
mente ho vissuto uno shock emotivo uno
shock emotivo molto forte immaginatevi
ad esempio una ragazza che viene
piantata sull'altare una ragazza che
venne più adatta sull'altare si becca
uno shock emotivo molto forte
e allora questo shock emotivo va a
destrutturare completamente alla sfera
logica e allora ogni messaggio che viene
mandato ogni segnale che viene mandato
diventa messaggio diventa una
suggestione una suggestione possiamo
dire che è un messaggio che per il
particolare modo o per meglio dire per
il particolare stato di coscienza nel
quale viene inviato tende a diventare ad
attuarsi leg elvira salutiamo layer vi
era anche il cuore luisa p
luisa peace per sé lista la live che ho
fatto
sul spese vista drive che ho fatto sul
ieri sera su l'entità non so se avrei
fatto se n'è visto mia brava brava luisa
quindi allora una ragazza che viene
piantata sull'altare il vive uno shock
emotivo molto forte
e ovvio che in preda a questo so che
emozionale nuova genera più quindi non
riuscirà a fare delle scelte sensate non
riuscirà a fare delle scelte logiche e
se magari c'è un amica che gli dice eh
vabbè ci ha lasciato perché tu non vali
niente dell'istante nel da sola perché
conte ogni uomo si stanca per bere si
stufa to praticamente ti prendi questa
sberla emotiva e di decidi sta da sola
perché oppure da sempre amica
istituzionale perché facciamo
distinguere tra le figure istituzionali
e quelle trasgressive quelli
istituzionali ti difendono sono le
figure che ti vogliono difendere dalle
emozioni che ti conoscono uscir mica un
colo dire vabbè mica una storia
quello guarda che è pericoloso ti farà
soffrire come un cane ti farà stare male
e quelle sono personali e istituzionali
che ti vogliono difendere dall'emozione
talvolta lo fanno per il bene del
presente questo che talvolta le persone
istituzionali lo dicono quelle cose di
per sé biglia non so se avete presente
se avete presente la canzone di de andrè
si sa non ce l'avete presente sta
canzone di de andrè c'è rode che proprio
siete degli animali bocca di rose no
quando parla così una vecchia mai stata
moglie e senza me figli senza più belli
e si prese la briga di certo il gusto di
dare a tutto il consiglio giusto no
quindi il consiglio è chi lo dà lo da
questa vecchia che non è apprezzata
moglie senza figli senza voglie e si dà
è perché questi questi consigli diciamo
così partono normalmente questi consigli
partono normalmente da da persone che di
fatto non è che non vogliono viversi le
emozioni e che non possono più diverse
allora siccome loro non possono più
vivere sede ti dicono a te di mobile
tele fondamentalmente oppure lo fanno
perché magari hanno paura no il padre
per dire che teme che che la figlia
venga in fiumata diciamo ogni volta che
va in discoteca cerca di non far andare
in discoteca non rendendosi conto che
posso di più ma la in qualunque parte è
che soltanto in discoteca in questa cosa
qua non è per cui utilizzano utilizzo mi
sono quindi un magari una una persona
una persona diciamo io e piatta roque
più piatta vo fidanzati fidanzati pietà
o alessandra phoebe alessandro phoebe
devo fare io fidanzamento ufficiale è
piatta se vuoi ti faccio un fidanzamento
ufficiale con con le ghiande era il
terra piatta raw o piazzano solo il vi
era già impegnata a terapie taro e già
impegnate lui era non può se mi dice che
è già impegnata come faccio fidanzati si
è già impegnata la terra p ha allora
comunque poi sei napoletano se non
sbaglio se no potremmo fare un
fidanzamento di isabelle grande vedo
isabelle grande potremmo farla fidanzare
cosa io mi viene spontaneo di io la
farei fidanzare con uno molto
istituzione una figura istituzionale per
isabelle grande cibona tv istituzionali
prete ad esempio tipo un prete
istituzionale un prete un prete isabelle
gra non so perché la voglio con un prete
avanti andiamo avanti quindi poi non so
terapia the robot le invierà il beer and
therapy ottavo e io concepimento
sanguisuga
cerchiamo anche uno per sanguisuga c'è
se c'è qualcuno disposto a farsi
spennare disposto a mantenere sanguisuga
si faccia avanti perché se ha vissuto
però merita se c'è qualcuno disposto a
farsi spennare
cercasi maschio disponibile a farsi
spolpare economicamente e noi mandiamo
con sanguisuga se c'è qualche maschio
terapia
se vuoi farti spennare trova al baida
sanguisuga cercasi maschio facoltoso per
sanguisuga un maschio il dottor franco
rispoli aspen è disponibile a spendere
subito vedere bene dottor franco rispoli
sini franco rispoli si sanguisuga amico
ce credo che sia una bella ragazza
quindi facciamo la coppia sanguisughe
franco rispoli nuova coppia sanguisuga e
franco rispoli isabelle grande con un
prete a caso adesso non so se ci sarà
qualche pretesa bellegra non mandiamo
con un prete e terra più a tavola ma
andiamo con elvira e il vero il sigillo
d'oro i seggi radici aggiungi per franco
rispoli per franco rispoli sigillo d'oro
per franco rispoli che aggiunge che tu
per franco rispoli allora bene andiamo
andiamo avanti col discorso degli avanti
col discorso
allora
il domenico barone e allora andiamo lì
domenico parola l'unico pavan e wanda
parla bambola lui vanta vanta però non
sappiamo non sappiamo comunque andiamo
avanti con discorsi in franco rispoli
ragazzo sceglierà scelgo io ok va bene
lo sceglierò poi anche uno per il
sigillo d'oro
intanto franco rispoli e mettetevi in
contatto tra franco rispoli e come si
chiama tra franco rispoli e la
sanguisuga la saluta il caso qualcuno
deve passaggio in macchina con me vuoi
conoscere nuovi pennelli è esatto noi
pannelli vuole conoscere il coraggio del
leone o vuole conoscere nuovi fidanzati
il fidanzato cielo già allora
riprendiamo il discorso quindi allora
quando una persona vive una situazione
con una persona viva una situazione
emotivamente diciamo così emotivamente
scioccante tipo essere abbandonata
diciamo così ti può essere abbandonata
scrivete a sanguisughe se volete farvi
spolpare eccolo di maschi facoltosi
disponibili a farsi spolpare da
sanguisuga scrivete
quindi è importante è importante in
questa in questa situazione che cosa
importante è importante mantenere il
controllo altrimenti una figura
istituzionale tenderà a castrati da un
punto di vista emotivo ti dirà stai da
solo
stein da solo perché non non riuscirai a
trovarne uno giusto per te e quindi ti
spingerà a comprimere le emozioni mentre
viceversa se torna figura eccessivamente
trasgressiva ti dirà massiva e tutti gli
uomini sono uguali
nessuno vale la pena tanto vale fare la
sanguisuga anda con tutti per dire e tu
inizierà ad andare
tutti fondamentalmente quindi dobbiamo
tenere presente questo che ne l'una
nell'altra sono le scelte opposte che
però queste figure le figure
trasgressive figure istituzionali
cercano di condizionarci cioè non ci ci
tolgono la ci tolgono la possibilità
adesso vedo che silver sismi se messi in
testa che è piacciono maria luisa baggio
ma silvio silvio sì se troppo dobbiamo
fare un monumento a silver sicily
facciamo un monumento silvia sissi di
depist chiamo la depist chiamo la
depistate sigla depistate silvio assise
no silva si si io in realtà nel mio
cuore o la sanguisuga
anzi ottati nel mio cuore e portati o
tanti sono che non posso per però nel
mio cuore accettati silvio assisi un po
tate un po la sanguisuga
anzi mi sta piacendo anche il coraggio
del leone devo dire che anche il
coraggio anche anche di sandra phoebe
edo dei che non ha ri sandra phoebe che
che lavora al pronto soccorso
conviene schon verrebbe come fidanzata
alessandro phoebe se uno sta male tifati
ti fa subito di animazione quindi io che
vado verso una certa età post potrei
potrei optare anche potrei optare anche
per
anche per la phoebe la phoebe che
potrebbe rianimarmi potrebbe rianimarmi
all'occasione potrebbe rianimarmi no ma
ho capito ma io so sto parlando di
alessandro phoebe che alessandro pb che
miri anima mi rianima esatto infermiera
in matrice 118 appena sto male remi il
piano sud andando verso una certa età
conviene sempre e comunque andiamo
avanti col discorso
riprendiamo il discorso riprendiamo il
discorso
riprendiamo il discorso senza al
cazzeggio allora senza andare fuori tema
e bravo perché non esce fuori tema
grazie del complimento quindi un'altra
situazione che noi dobbiamo tenere
presente è questa quindi non dobbiamo né
dà retta le figure istituzionali il
diretta su due trasgressive però la cosa
che dobbiamo imparare a fare anche in
questo caso è il gestire le nostre
emozioni perché le scelte
diciamo anche le scelte eccessivamente i
per logiche no
sono scelte che non vanno bene perché ci
sono persone che scelgono diciamo e ce
ne sono e le persone ci si lamenti per
logiche si scelgono il compagno la
compagna come se fosse un prodotto al
supermercato che guardano gli
ingredienti questo a pochi grassi c'è un
po di proteine c'è un po di cose forma
bene per me la scelta eccessivamente i
per logica nella scelta del partner e
può essere strategica ma non è una
scelta funzionale è sempre una scelta
dettata da meccanismi difensivi come ad
esempio altre scelte che spesso vengono
fatte alia io voglio scegliere uno che
già mi dimostra di amare
però se tu aspetti tu non fai niente
aspetti di quell'altro faccia qualcosa
per dimostrato in modo eclatante chi ti
ama
e capisci che anche l'altro potrebbe
fare un ragionamento del genere quindi
in questo caso la cosa migliore è
rischiare un pochettino e mischiarsi
perché se no se non rischi un minimo e
non ti mischi e non provi non facendo
una scelta sicuramente cercando di fare
una scelta più sensata possibile però
deve essere una scelta e ogni scelta a
ogni decisione che uno ponente comporta
un certo rischio perché se tu non vuoi
rischiare niente
non potrai fare nulla ma anche non
facendo nulla e rischierà è comunque
qualcosa quindi la cosa importante e
cioè beh sì non è amore matilda tosca ma
anche nel caso opposto nel mono né amore
né in un caso o nell'altro non è amore
neanche se tu fai una scelta dettata
completamente dalle emozioni perché se
tu fai una scelta dettata continuamente
l'emozione mi chiamò rebai al soddisfa e
di 21 illusione d'amore la scelta
dettata dall'emozione e un'illusione
d'amore è un diesel d'amore perché è
dettata dal bisogno i fantini non
soddisfatti
la scelta completamente l'arredamento
simply le due scelte opposte su quelli
che erano spesso delle terre e la basata
solo sulle mozioni e forse più delle
terre ma anche quella basata sul
meccanismo difensivo no perché non è che
posso dire prendo uno alla peso la
misura e controllo che so la cosa è di
guardo i denti come se per l'inter posto
a tre punti da stiva bene perché il
punto di mancherà poi il pathos e la
vera abilità e quella di sé uno a questa
esigenza di fare una scelta che possa
essere una scelta
ora sono aspetta di ora sono felici
sembra aspetta di un porta sfiga di rho
sono felice vabbè che lo sappiamo però
tu stai zitta io non si sa mai ma ha
fatto un favore ma non si sa mai
comunque la cosa importante
emanuele bullish
la cosa importante è ma so perché non mi
leggi ma perché quando ma perché quando
mi ha lasciata mi ha tenuta stretta per
ora pregandomi di non bloccare su
paletta ma perché come via perché non
hai sfruttato la cosa perché non è
sfruttato la cosa perché come dire c'è
una sua parte dovevi bloccarlo ai
chiudere il caso di dodi riguarda se
tutte le varie chiudono voglio più
mantenere al suo rapporto dimenticati di
me dei bloccherebbe tutto e non deve
neanche accettare l'abbraccio hai
sbagliato tutto gas salino gazzarri non
so se l'uomo se sei donna hai toppato
completamente hai sbagliato tutta la
strategia sbagliata completamente e
comunque tornando al discorso se donna e
bay sbagliato la strategia se uno ti
lascia e tu devi fila mi lasci alla
porta di eludere grazie e punto basta
quello lì è perché dai un contentino che
lo fortifica nel lasciarci e come come
la stessa cosa del tradimento che
fortifica la relazione di coppia uguale
esattamente sa cosa tu ne hai dato
quella affettiva e li dato modo di di
dargli quella affettività dai trovate
uno da spolpare non c'è un maschio di
due falsi spolpare da sanguisuga
sanguisughe una bella ragazza vi sposate
nel lasciate la carta di credito
la mantenete e nuovo impeto di scala
andate da sanguisuga
tutto a eccolo qua tutto comunque non ho
la gold e vabbè andrete non è la gold
dalle quella non gol
sì non è che devi provare non è che devi
provarci in modo selvaggio il coraggio
delle o anche poi c'è modo si è data del
processo in modo ragionato ma
presentandosi come presentandoti come
trasgressivo non come quello
istituzionale
devi dare delle forti penalizzazioni fra
nel livello delle forti emozioni perché
se tu entri da diciamo da aspirante
fidanzato e sarei come un canotto che si
scontra il contorno poca e le perché
fidanzato c'è già e quindi c'è questa è
l'errore che fanno tutti tante persone
se è che fa anche una persona impegnata
non puoi presentarti come istituzionale
perché se un canotto che si scontra in
conto una porta aerei vi è affondata al
primo colpo e quindi comunque tornando
al discorso precedente quindi noi
dobbiamo anche in questo caso avere il
controllo
quand'è che siamo pienamente liberi
siamo pienamente liberi nelle nostre
scelte non soltanto nelle scelte
sentimentali quando abbiamo sbloccato le
emozioni cioè non siamo dipendenti dalle
emozioni che c erano degli altri ma
quando abbiamo anche sbloccati i
meccanismi difensivi perché anche i
meccanismi difensivi che invece sono le
pedine della ragione ci ci condizionano
nelle scelte c'è la nostra parte più
profonda la nostra anima la nostra
interiorità non fa scelte spesso noi
facciamo le scelte o governati dai
meccanismi fesa e i meccanismi difesa da
da cosa si difendono ti difendono dalle
emozioni la paghi tu hai preso delle
scopo la te hai sofferto l'esempio di
ciò prima si è stata lasciata
sull'altare hai preso delle batoste
molto forti e quindi rischi di mettere
in atto di avere dei meccanismi difesa
che siano meccanismi di difesa veramente
forti che ti possono massacrare da un
punto di vista diciamo che ti possono
massacrare da un punto di vista
motivo comunque è quindi tendi a
difenderti e farai la scelta magari di
star da sola oppure fare la scelta di
viverti le relazioni senza more di dire
che le relazioni in modo superficiale
senza muove e sono entrambe sono scelte
che perché le tasse 1 le farà
nazionalmente senza avere il meccanismo
difesa che ti che ti pungola va bene
oppure la scelta contraria quella che tu
hai diciamo è un esigenza d'amore sei
malato d'amore nel senso che vai a
mendicare l'amore perché diventa
un'esigenza infantile non soddisfatta
e allora km indicare l'amore in giro
e allora certo qualcuno che troverai
troverai insomma se tu diventi un
mendicante d'amore come dire quello che
trovi trovi va bene tutto anche gli
scarti vanno bene l'altra l'altro
meccanismo di difesa e narcisismo
perfezionista narcisismo professionista
e quello che dicevo prima no a turni
devi dimostrare tutto perché solo se me
avrei dimostrato tutto che sei la
persona perfetta allora vi metterò con
te ma dove la trovi uno che ti dimostra
o una che ti dimostra che era persona
perfetta non è possibile anche perché tu
non è che questa li aspettare farmi
vedere le magie come dire fammi vedere
nei verdi terra lunedi alle distese
ardite le risalite che se no poi non vi
metto sempre con te per questo non
funziona non esiste ecco questo per il
coraggio e leone quindi è importante è
importante è importante fare questa
scelta
io non sto dicendo che è meglio una cosa
o meglio l'altro di uno deve fare le sue
scelte ma il suggerimento che do e
cercare di fare le scelte in piena
libertà e fare le scelte in piena
libertà vuol dire avere l'indipendent
indipendenza e moto
viva perché se tu sei dipendente motivo
liberamente noncelli nulla e avere
l'indipendenza dai meccanismi di difesa
perché se tu sei condizionato dai
meccanismi difesa non scegli nulla puoi
decidere di innamorati di una
determinata persona certo che può
decidere dandogli energie
se tu vuoi innamorati di una persona che
ritieni veramente che sia la persona
giusta per te perché a diciamo perché
capisci che è ovviamente non ci deve
essere una versione non ci deve essere
una repulsione non ci deve essere quella
che viene richiamata le pulsioni chimica
la repulsione chimica sono gli ancoraggi
emozionali negativi no allora se c'è una
repulsione chimica cioè se ci sono degli
ancoraggi emozionale negativi
difficilmente riesci a ottenere una
situazione un esista non è che un
narcisista dovrebbe nessuno narcisista
tenendo 50.000 volte matita se è una
testa dico correrò anche tu che c'entra
narcisista narcisista non vi va mai bene
nessuna ma lui vuole condizionare
non confondiamo narcisista col
meccanismo difesa narcisistico con due
cose diverse
il narcisista e quelli che non si
innamora e si vuole condizionare il
meccanismo il design artistico è un
meccanismo difesa che vuol dire che
l'altra persona deve essere perfetta
perché se non è perfetta non ti va bene
ma solo due cose diversi 950 mila volte
devo sempre ripetere le stesse cose non
lo so matilda è possibile che io qua
devono prendere sempre se cose e tu non
riesci a cogliere il senso profondo
della cosa e fai queste domande
depistanti che mettono i con sto
scherzando è sto cantando lo so sto
scherzando un po con matilda come si
chiama
matilda a bell matilda non mi ricordo il
cognome non stavo scherzando stavo
scherzando
chissà se va preso sul serio matilda
oppure no non so se mai preso sul serio
dove mattina stavo scherzando matilda è
un calzettone e per un calzettone
scherzoso scherzoso sul tumore
roberts il grandissimo albergo è finita
matilde già scappata perché è già
scappata matilda è già scappata 1 tilt a
no scherzavo matilda no scherzavo
matilda ai canneti repliche nei tir è
pur sempre distinti mt rap tanto e ora
quindi però dobbiamo magari lo completo
un po un po stasera il non completo un
po stasera il come si chiama perché
adesso è tardi e lo completo un posto se
sa dov'è matilda ricompare matilda
manovra che scherzavano tilda era la
cazziata scherzosa è sparita matilda è
sparita matilda matti c'erano come
canzone matilda vediamo un paul canetti
rep
sentiamoci il connettore fitto
[Musica]
sinceramente no compact mattina compact
o la samp youtube vengono fuori
[Musica]
no contact bene abbiamo fatto canetti
rap e adesso dopo che nei tir ep
vi saluto vi ricordo però il ricordo vi
ricordo torino la festa della donna
venite da me alla festa della donna che
avremo anche un malgascio né che farà lo
strip ci sarà anche un malgascio che
farà lo strip per le donne quindi a
torino venite l'otto marzo venite a
torino 8 marzo alle 21 e il tema sarà
come se dove le persone difficili come
sganciarsi dai narcisisti quindi
importante
l'otto marzo in panne a sganciati dai
narcisisti e poi a roma il 5 maggio roma
terra di malga son il 5 maggio un corso
intensivo dalle 9 30 nel 19 roma terra
di barga sony il riferimento è sempre 33
15 11 703 quindi torino 8 marzo
roma 5 maggio roma 5 maggio dalle 9 30
19 roma terra di malgascio ne va bene
allora ci vediamo grande roberta
matilda che fine ha fatto matilda spero
che senta ora guarda che io scherzo
scherzo sempre matilda mattino non si è
più vista matilda e scherzo
la mostra il grande matilda va bene ci
vediamo dopo giorno sempre alle 22 22 30
in tono nel tridente direttamente per
cui la lampada che ho comprato da
lampada led non serve a niente
il led non servono a niente ma sembra la
spada di sembra questa sembra la spada
di skywalker la spada di skywalker
proviamo catwoman va bene buonasera
spada nella roccia
buonasera a tutti ci vediamo dopo ci
vediamo dopo
ciao a tutti a dopo dopo cioè tutti